-------------------------------------18/10--------------------------------------
Acabei o desenvolvimento dessa biblioteca. Então aqui vai uma revisão de o que eu
aprendi no processo.

No começo, eu gastei bastante tempo tentando entender e adaptar a bilioteca já
existente no Zephyr para o sensor DS18B20. Aparentemente, aquela biblioteca é uma
das únicas do Zephyr que é restrita a poucas placasm eu demorei pra perceber isso.

Outro detalhe que eu não percebi inicialmente foi que era necessário colocar um resistor
entre o VCC e o fio OneWire do sensor.

Acho que os aprendizados que posso tirar disso são:
1. Sempre ler atentamente o datasheet de um dispositivo novo, especialmente se for a 
primeira vez que a equipe está usando aquele dispositivo. (Note que isso foi diferente
do desenvolvimento da biblioteca do SIM800L, já que o Gian já havia usado e conseguiu
me ensinar como usar).

2. Às vezes, tentar adaptar o trabalho de outra pessoa pode ser mais difícil do que
simplesmente fazer tudo do zero. Acho que eu deveria ter gasto menos tempo com a
biblioteca do Zephyr.
